Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Selamat tahun baru!
Terima kasih.
Ibadah Minggu SCOAN
Silahkan duduk, terima kasih.
Saya tahu - karena Anda melihat saya dalam pakaian sehari-hari Anda.
Ibadah Minggu SCOAN
Jangan khawatir - minggu depan Anda akan melihat saya memakai Agbada (jubah Nigeria).
Saya bahkan merasa kurang nyaman memakai ini.
Saya harus terbiasa dengan ini.
Selamat pagi!
Wow.
Selamat tahun baru!
Awal yang baru!
Ibadah Minggu SCOAN
Para penonton, selamat tahun baru!
Awal yang baru!
Ambil, dan percayalah.
Ketika Anda mengatakan, "Selamat tahun baru!", Anda sedang mengatakan iman.
Anda ingin minum anggur dan makan bersama Tuhan - iman.
Hanya iman yang dapat menyenangkan-Nya - tidak ada yang lain - tidak ada jalan pintas.
Tuhan ingin terlibat dalam hidup kita seperti seorang ibu.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Tuhan ingin terlibat dalam hidup kita seperti seorang ibu."
Seperti seorang ibu yang baik...
Tuhan peduli terhadap Anda; Dia peduli terhadap kita.
Ia ingin terlibat dalam hidup kita seperti seorang ibu.
Kita hanya perlu mengizinkan-Nya dengan iman.
Izinkan Dia; itulah mengapa Dia menyuruh kita untuk berdoa.
Doa adalah perbuatan iman.
Anda tidak bisa hanya bangkit dan...
Orang Kristen sekarang, di seluruh dunia - kita memiliki banyak tantangan.
Kita bisa saja menjadi seorang pendoa tetapi tidak menjadi seorang yang beriman.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Anda bisa saja menjadi seorang pendoa tetapi tidak menjadi seorang yang beriman."
Katakan kepada orang di samping Anda sekali lagi.
Anda bisa saja menjadi seorang pendoa tetapi tidak menjadi seorang yang beriman.
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Jadi ketika Anda melihat orang di samping, dia bisa saja menjadi seorang pendoa tetapi tidak menjadi seorang yang beriman
Itulah masalahnya.
Itulah masalahnya - Anda tidak tahu siapa yang berdoa.
Anda bisa saja menjadi seorang pendoa tetapi tidak menjadi seorang yang beriman.
Inilah apa yang terjadi di seluruh dunia sekarang - Anda melihat orang-orang berdoa, "Api! Api! Doa!"
Siapa yang sedang berdoa?
Saat Anda adalah seorang pendoa tetapi bukan seorang yang beriman, Anda hanya berkata-kata.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Anda hanya berkata-kata saat Anda adalah seorang pendoa tetapi bukan seorang yang beriman.
Anda hanya berkata-kata.
Tapi saat Anda adalah seorang pendoa dan seorang yang beriman, Anda berdoa.
Anda bisa berkata-kata -
Dalam arti, Anda bisa berkata-kata kepada diri sendiri dan orang-orang sekitar Anda, tetapi tidak kepada Tuhan.
Berkata-kata berbeda dengan berdoa.
Jutaan berdoa dengan hampir tidak ada iman.
Saya ulangi lagi: "Jutaan berdoa dengan hampir tidak ada iman."
Ibadah Minggu SCOAN
Inilah yang sedang terjadi; inilah mengapa tidak ada hasil.
Inilah mengapa orang-orang berteriak - dimana-mana ada doa yang dinaikkan dari gereja; tetapi kita tidak dapat melihat hasilnya.
Jutaan berdoa dengan hampir tidak ada iman.
Jemaat Melimpah
Jadi mungkin saja..
Jadi, saat Anda melihat orang-orang yang berdoa - sadarilah - apakah dia seorang yang beriman?
Karena Anda bisa saja menjadi pria pendoa tetapi tidak menjadi pria yang beriman.
Anda bisa saja menjadi wanita pendoa tetapi tidak menjadi wanita yang beriman.
Ketika Anda seorang wanita pendoa tetapi bukan wanita yang beriman, Anda hanya berkata-kata -
Anda hanya berbicara.
Anda berbicara kepada orang-orang; Orang-orang sekitar Anda mendengar, "Dia sedang berdoa," dan Anda mendengar diri sendiri dalam hati, tetapi Tuhan...
Ibadah Minggu SCOAN
Terkadang berbicara kepada seseorang yang tidak beriman sangat membuat frustrasi.
Inilah mengapa kami mengizinkan kesaksian orang-orang...
Alkitab berkata saat Anda melihat Tuhan dapat diandalkan, Anda akan menaruh kepercayaan Anda kepada-Nya.
Dia dapat diandalkan, Dia dapat melakukannya untuk saya.
Dia telah melakukannya untuk orang ini, saya dapat melihat apa yang Tuhan sudah kerjakan - yang lebih dari apa yang saya cari.
"Dia sudah memberikan berkat yang lebih besar untuk orang ini tetapi saya mencari berkat yang kecil - Dia akan melakukannya untuk saya."
Anda menaruh kepercayaan Anda kepada-Nya.
Jika Anda memperhatikan Firman Tuhan, Anda akan menemukan bahwa iman datang secara spontan.
Perhatikan dengan seluruh hati Anda.
Semudah itu.
Ketika Anda membaca Alkitab Anda, Anda akan setuju dengan saya: tidak ada iman, tidak ada Tuhan untuk Anda.
Ibadah Minggu SCOAN
Buka Alkitab Anda dalam Lukas 8:25 - dengarlah Firman Tuhan.
Di mana Imanmu?
Itulah bahasanya.
Lukas 8:25
Dia berkata, "Di mana imanmu? Jika Aku tidak menemukan imanmu Aku tidak dapat berbicara denganmu. Jika Aku berbicara kepadamu kamu tidak akan dapat menerimanya."
Di mana imanmu?
Saya hari ini bertanya kepada Anda: di mana imanmu?
Lihat Lukas 8:25
Di mana imanmu?
Ucapkan, "Di mana imanmu?"
Itu seperti menanyakan, "Di mana Alkitabmu?"
Ibadah Minggu SCOAN
Itu adalah Firman Tuhan.
Di mana imanmu?
Ibadah Minggu SCOAN
Di Markus 4:40, dengar apa yang Tuhan katakan di sana.
Dia berkata, "Apakah kamu masih tidak memiliki iman?"
Setelah bertemu dengan mereka berkali-kali: "Apakah kamu masih tidak memiliki iman?"
Anda harus tahu betapa pentingnya ini.
Apakah Anda masih tidak memiliki iman?
Tanyakan kepada orang di samping Anda.
Itulah pertanyaannya.
Di semua area.
Ketika Anda membaca Yohanes 20:27 - dikatakan, "Berhenti ragu dan percayalah."
Ibadah Minggu SCOAN
Yang terburuk adalah dalam Markus 16:14 - dikatakan, "Ketika Ia melihat ketidakpercayaan mereka, Ia menegur mereka."
Buang mereka...
Ibadah Minggu SCOAN
Dia berkata, "Ah, mereka tidak punya iman" - Dia menegur mereka.
Dia tahu belum saatnya dan mereka tidak akan dapat berada di hadapan-Nya tanpa iman.
Ibadah Minggu SCOAN
Karena itu...
Ketika Anda melihat orang-oranf berdoa, terlalu cepat untuk Anda mengambil kesimpulan, "Dia adalah anak Tuhan, atau wanita yang beriman,"
karena dia bisa saja seorang wanita pendoa tetapi bukan wanita yang beriman.
Ibadah Minggu SCOAN
Memang sulit, orang-orang tidak tahu,
Orang-orang percaya ketika Anda berdoa, Anda berdoa - tidak.
Berkata-kata berbeda dengan berdoa.
Ibadah Minggu SCOAN
Mari kita pikirkan tentang hal ini dan berhenti membuang waktu Anda.
Anda berkata, "Saya berdoa tetapi tidak ada jawaban atau hasil," ketika Anda berkata-kata.
Saat Anda berbicara Anda berkata-kata dan Anda berkata Anda sedang berdoa.
Berkata-kata berbeda dengan berdoa.
Ibadah Minggu SCOAN
Anda berkata, "Saya berpuasa" - hal itu sama.
Anda bisa saja berpuasa tetapi sebetulnya berpuasa untuk diri sendiri dan orang-orang sekitar Anda.
Tuhan memberi dengan sukacita.
Dia mau menyembuhkan, memberkati dan melepaskan Anda karena Dia sangat peduli terhadap Anda.
DIa mengasihi Anda.
Ibadah Minggu SCOAN
Untuk menggapai-Nya, doa adalah kunci utama dan iman adalah perbuatan iman.
Cari waktu, duduk dan renungkan ini - "Saya hanyalah wanita pendoa, bukan wanita yang beriman.
Saya hanya berkata-kata, bukan berdoa. Saya hanya berbicara kepada orang-orang dan diri saya. Bukan kepada Tuhan.
Ini hal yang sangat memalukan. Saya pikir saya selama ini berdoa kepada Tuhan."
Ibadah Minggu SCOAN
Sekarang - untuk memiliki iman...
Jika Anda memerhatikan, Anda akan menemukan bahwa iman datang secara spontan, secara alami.
Perhatian - Apa itu perhatian?
Seluruh hati Anda, seluruh jiwa Anda.
Seluruh hati Anda; Anda mendengarkan apa yang mereka katakan.
Bukan mendengar dan memantau bisnis Anda di saat yang bersamaan, di mana Anda seharusnya meninggalkan bisnis Anda untuk mencari Tuhan.
Jadi, saya mendengar di sini dan pikiran saya di sebelah sana.
Seluruh hati Anda
Ibadah Minggu SCOAN
Anda harus memiliki rasa ingin tahu.
Mencari kebenaran kebenaran itu akan membebaskan Anda.
Jangan ambil semua yang Anda dengar.
Jangan ambil semua yang Anda dengar dan lihat; Anda harus mengujinya dahulu melalui Firman Tuhan.
Menguji hal-hal melalui Firman Tuhan berarti menanyakan, "Tuhan, apa ini? Tuhan, apa itu? Tuhan, beritahu saya lebih lagi."
Uji semua hal.
Ibadah Minggu SCOAN
Kita sudah sampai sejauh ini.
Anda sudah pergi ke banyak tempat - banyak tempat beribadah.
Anda sudah cukup melihat.
Ketika Anda sudah cukup melihat berarti Anda seharusnya dapat membedakan antara yang benar dengan yang salah.
Ibadah Minggu SCOAN
Tuhan mengasihi Anda.
Amin.
Bagaimana Anda tahu Tuhan mengasihi Anda?
Ketika Anda tidak mengasihi-Nya dan Dia mengasihimu, bagaimana Anda bisa menghargai hal ini?
Anda berkata, "Amin." Bagaimana, dapatkah seseorang...?
Beritahu saya bagaimana Anda tahu Tuhan mengasihi Anda?
Tanpa hubungan.
Jika saya mengasihi Anda dan Anda tidak mengasihi saya, kasih apakah itu?
Tidak ada hubungan.
Saya mengasihi Anda dan Anda tidak mengasihi saya.
Melalui cara, tindakan, sikap Anda - Anda tidak mengasihi saya.
Kasih apakah itu?
Jika saya mengasihi Anda dan Anda tidak menanggapi, kasih apakah itu?
Itu bukanlah kasih yang baik.
Itulah kasih yang Anda miliki terhadap Tuhan.
Kita tampaknya lebih seperti musuh-Nya dibandingkan teman-Nya.
Lebih seperti musuh-Nya daripada apa?
Teman-Nya.
Ibadah Minggu SCOAN
Tantangan-tantangan kita yang seharusnya membuat kita lebih dekat kepada Tuhan,
tampaknya membuat kita menjauh dari Tuhan, Sedangkan itulah tujuan dari tantangan.
Tujuan dari tantangan adalah untuk membuat kita lebih lebih dekat kepada Tuhan.
Ibadah Minggu SCOAN
Tantangan-tantangan Anda, apapun yang Anda sedang alami -
penyakit, kesulitan, kemunduran, apapun yang Anda sedang alami -
adalah untuk Anda menjadi semakin dekat dengan-Nya, tetapi yang terjadi sekarang adalah sebaliknya.
Ibadah Minggu SCOAN
Berapa tahun yang akan kita habiskan untuk mengetahui kebenaran?
Berapa lama kita harus terus mencari kebenaran?
Apakah itu Tuhan, apakah itu tantangan, apakah itu iblis - berapa lama?
Ibadah Minggu SCOAN
Apa yang kita sudah terima tahun lalu - di manakah itu?
Apa yang Anda minta?
Apa yang kita minta pada saat ini adalah apa yang kita telah terima sebelumnya tetapi kita tidak menjaganya.
Tuhan ingin melakukan hal-hal yang luar biasa tetapi karena kurangnya iman yang aktif,
hal-hal itu tidak dapat dikerjakan melalui kita.
Ibadah Minggu SCOAN
Kurangnya iman yang aktif membatasi apa yang Tuhan dapat lakukan melalui kita.
Iman itu seperti koin - mata uang Surga.
Seberapa banyak yang Anda miliki menentukan seberapa banyak yang Anda terima.
Ketika Anda pergi ke pasar membawa jutaan dolar, Anda tidak dapat mendapat apa yang melebihi jumlah ini.
Apa yang Anda miliki adalah apa yang Anda terima.
Iman yang kita bicarakan adalah tentang mata uang Surga untuk mendapatkan kekayaan Surga.
Kesembuhan, keselamatan, berkat, terobosan; kita menerimanya, kita membelinya.
Anda dapat membeli kekayaan Surga dengan mata uang Surga.
Seberapa banyak yang Anda miliki adalah seberapa banyak yang Anda dapatkan.
Iman Anda membawa Anda ke sini pada hari ini.
Apakah iman yang sama juga akan memberi Anda apa yang Anda inginkan di sini?
Seberapa banyak yang iman ini akan dapatkan?
Itu dia.
Iman Anda membawa Anda ke sini pada hari ini.
Lihatlah analisa yang saya telah berikan kepada Anda.
Suara Tuhan berkata, "Di mana imanmu?"
Itu menunjukkan bahwa jika Anda tidak memiliki iman, DIa tidak dapat berbicara kepada Anda.
Di mana imanmu?
Ibadah Minggu SCOAN
Apakah Anda masih tidak memiliki iman?
Setelah begitu banyak ajaran, pesan, pergi ke gereja, Anda adalah seorang Kristen, tetapi
apakah Anda masih tidak memiliki iman?
Itulah pertanyaannya.
Berhenti ragu dan percayalah.
Karena ketidakpercayaan, Dia menegur murid-murid dalam Markus 16:14.
Dia menegur mereka.
Kamu setan, kamu iblis - enyahlah.
Dan saya berkata, "Jangan habiskan waktu."
Jika Anda tahu bagaimana caranya berdoa dan Anda membeli buku yang mengajari Anda bagaiaman untuk berdoa...
Anda bisa menjadi seorang wanita pendoa tetapi tidak menjadi wanita yang beriman.
Banyak dari Anda yang memiliki buku yang mengajari Anda...
Ketika Anda berdoa Anda memiliki kata-kata Anda sendiri.
Anda bisa menjadi seorang wanita pendoa tetapi tidak menjadi wanita yang beriman.
Dan jika Anda berdoa tanpa iman, Anda hanya berkata-kata.
Anda sekarang dapat memikirkan tantangan-tantangan yang Anda sedang alami.
Berdoa, berdoa, berdoa...
Mungkin saja Anda sebetulnya sedang berkata-kata dan bukan berdoa.